SOLID é um conjunto de cinco princípios de programação orientada a objetos (POO) que ajudam a criar software mais flexível, escalável e sustentável. 
Os princípios SOLID 
Single Responsibility Principle: Princípio da responsabilidade única
Open-Closed Principle: Princípio aberto/fechado
Liskov Substitution Principle: Princípio da substituição de Liskov
Interface Segregation Principle: Princípio da segregação da interface
Dependency Inversion Principle: Princípio da inversão da dependência
Quem criou os princípios SOLID?
Robert C. Martin, também conhecido como Uncle Bob, foi o criador dos princípios SOLID. Ele apresentou os princípios pela primeira vez em um texto publicado em 2000. 
Como aplicar os princípios SOLID?
Os princípios SOLID podem ser aplicados em qualquer linguagem de POO. Eles ajudam a escrever um código flexível, escalável, sustentável e reutilizável. 
Vantagens dos princípios SOLID 
Facilitam a manutenção e a expansão do software
Tornam o software mais robusto, escalável e flexível
Deixam o software tolerante a mudanças
Facilitam a implementação de novos requisitos
Tornam o software mais compreensível

para instalar o fastapi com o sqlalchemy, execute o comando abaixo:

pip install 'fastapi[standard]' sqlalchemy

